desse módulo
não é que você se sinta
iludido com a promessa de que
você vai
ter a criatividade
incrível em 7 dias, até porque
isso é impossível e
se um dia for possível, provavelmente
eu vou vender, mas ainda não é
a ideia é mostrar pra você
que existe um mundo totalmente
diferente daquilo que você vive
e você só não consegue
enxergá-lo dessa
tal maneira e a melhor forma de você fazer isso é você pegando algo que você gosta
e vendo isso de uma forma diferente, tentando entender como aquilo funciona, você pega
como citado nas aulas anteriores um peso de academia e você não olha para aquele peso
como se ele fosse um processo que você tem que passar para o seu corpo, mas sim qual
que é o processo de construção desse peso, quanto que uma pessoa compra esse peso, quanto
que ela vende, quem ganha dinheiro com isso, como que a academia ganha dinheiro, como que
funciona, como que realmente é a vida lá fora, tirando o meu corpo, minha mente e os
meus sonhos, até porque hoje se você olhar para todos os carros que passam em uma rodovia
ou então em alguma rua, você enxerga os carros, eu quero que você enxergue as pessoas
dentro do carro, até porque tem uma pessoa lá que está com pressa para fazer alguma determinada ação
ou algo do tipo, então é basicamente isso, chega um momento que você não olha mais para o carro
e sim para a pessoa que está dirigindo e você começa a mensurar na sua mente o que ela está fazendo
e normalmente quando chega nessa situação, você encontra um mecanismo único que você criou da sua mente
através de algo existente, ou seja, você acabou de criar uma oferta através daquilo
que não existia, olha que maravilha, ou seja, água limpa, você está vendendo um produto
que ninguém está vendendo, e o mais interessante disso é que quando você tem essa capacidade
e você chega nesse limite, a criatividade não é mais o problema, e sim o problema
é a expansão, a delegação
de coisas a fazer
provavelmente hoje se você ganha
entre mil e quinhentos a dois mil reais
e você tá vendo a minha aula agora
o seu problema maior hoje é o dinheiro
se você tem
família, filhos
mulher e você ganha pouco
e no final do mês sobra cem reais
duzentos
e você tá revoltado
com aquela situação, provavelmente
a sua maior
dor de cabeça é o dinheiro e você conseguir entregar para sua família aquilo que você prometeu
a ela e a você. E é muito difícil quando você tem problema financeiro, quando você tem problema
com dívidas, você sair fora da caixa até porque aquilo toma muito a sua mente. Eu digo isso com
muita propriedade até porque com 20 anos de idade eu devia 90 mil reais após ter quebrado uma loja
e eu fui ameaçado de morte por não conseguir pagar, dormi em hotel, morei em repúblicas, vivi um inferno e realmente foi uma fase muito ruim na minha vida e ali eu não conseguia pensar em nada.
A única coisa que eu pensava era que eu precisava virar o jogo
Para eu conseguir provar para mim que eu sou alguém
Para eu conseguir olhar para tudo aquilo e falar
Eu consegui, eu consegui, eu falei que eu ia conseguir
Ou era morrer tentando, ou era conseguir e eu consegui
E aí, quando você pensa dessa forma, é maravilhoso
É uma coisa assim, é um emocional muito forte
Hoje, olhando para tudo isso, eu falo
Cara, que da hora que foi isso
Mas na situação é difícil, não é fácil
E você pensa muito naquilo
E eu te digo, é muito difícil você não pensar em algo
Que te toma tanto tempo e mentalidade do que você está passando
Se eu falar para você agora de um elefante
Você vai imaginar exatamente agora esse elefante
Agora tenta tirar da sua cabeça esse elefante
É impossível
Você vai estar pensando nele
Algum momento, algum tempo
Ele vai continuar aí na sua mente
E não tem o que você fazer
E aí vem o termo
Que hoje chamamos no marketing de elefante
Na sala, vem o termo
Que esse elefante significa
Você já atirar pra pessoa
Que você quer mostrar pra ela
Pra ela ativar o modo dela
De sair
Do modo jacaré dela, do cérebro
Que chamamos o modo jacaré
Quando o cérebro
Ele tá ali naquela
Tipo assim, hum, você quer mais um produto
Quer ver? Isso é mais um produto
Esse cara vai me vender um treino no final
E aí quando você coloca o elefante
Na sala, você desarma ele
E ele entra pro emocional
Chega uma hora na sua vida
Que o problema não é mais
A falta de ideias
E sim a delegação dessas ideias
E normalmente quando chega
Esse momento, vem um outro problema
muito grande que eu quero compartilhar com vocês
que é
as pessoas que não tem criatividade
as pessoas que não tem resultado
começam a falar
exatamente daquilo que você
criou e isso te machuca
por mais que seja
algo incrível
você ter essa capacidade de criar algo
e de fazer algo
você vê um filho da puta com todo respeito
falando com você
que isso é uma bosta, não vale nada
isso te tira um pouco
Do seu nexo
E meio que mexe com a sua mente
Mas o que eu quero te falar é o seguinte
Que isso faz parte do processo
Quando você encontrar uma oferta
E validar ela, irmão
Pensa só o seguinte
Você ficou por anos, meses, dias
Pedindo a Deus
A chuva
Só que você esqueceu da lama
E a lama é essa
A lama é você encontrar uma oferta dessa
E as pessoas falarem pra você que ela não vale nada
Enquanto três falam
150 pessoas falam que ficou maravilhoso
Porém, as três pessoas que falaram mal
Vai ficar na sua cabeça
Isso é normal do ser humano
E é onde que eu quero chegar com essa conversa
Se de 150 pessoas falaram bem da sua promessa
Três falaram mal
Significa que o ser humano visualiza o erro e o fracasso
Muito maior do que o próprio acerto
Ou seja, quando você pensar em algo
E imaginar que aquilo pode dar errado
Você precisa experienciar aquilo
Para realmente ver se vai dar errado ou vai dar certo
Apesar de nunca ter existido a sua ideia
E você criou algo totalmente do zero
A melhor forma de experienciar é testando
E aí vem a experiência, vem o teste
e está aprovado, está te dando
ROI, repito
está te dando ROI
as pessoas estão gostando do que você está fazendo
e você está
vendendo bem, que se dane
as outras três pessoas
que se dane
que se dane o que você vai pensar agora
se vai dar certo ou vai dar errado
ou se a sua criatividade
ou o produto que você encontrou
através de algo existente
você viu que aquilo
é inexistente
e você transformou isso em um produto
e você olha para o produto e fala
será que alguém vai comprar isso?
que se dane, testa
porque o mais difícil que você já fez
que foi criar o produto
porque a partir daquele produto
que você criou, experienciou
testou, aprovou, validou
meu amigo
sua criatividade vai a mil
até porque fizeram um estudo
recentemente
de umas pessoas que estavam jogando basquete
E aí colocou a mulher lá
Para jogar a bola na cesta
E ela errava
Olhando para a cesta ela errava
E aí ao redor dela
Tinha uma plateia
E o que eles falaram?
Agora você vira de costa
E você vai jogar para trás essas bolas
E toda vez que ela jogava para trás
Ela errava
Mas a plateia vibrava e falava
Você acertou, você acertou
Qual foi o resultado disso?
Ela conseguiu acertar mais cestas
Sem olhar do que olhando
E isso é muito interessante
Para você ver a capacidade que você tem
De algo que você nem sabe ainda
E foi isso que eu queria te mostrar
Nessa aula
Até a próxima
E aí